Pada video sebelumnya, saya tunjukkan
yang terjadi ketika Anda atur match_parent
untuk lebar tiap tampilan anak.
TextView akan memanjang
selebar penuh induknya.
Tak ada solusi benar atau salah atas
eksperimen Anda terhadap kodenya.
Anda bisa coba juga yang ini.
Jika Anda atur LinearLayout
dengan orientasi horizontal,
maka tampilannya menjadi baris horizontal.
Jika Anda atur match_parent
untuk lebar VIP List,
sayangnya itu menyingkirkan
semua tampilan lain pada layar.
Jika Anda atur match_parent
untuk tinggi teks,
maka Anda lihat TextView VIP List
setinggi penuh induk LinearLayout.
Hal yang sama dapat dilakukan
untuk tampilan anak lainnya,
atau Anda bisa atur tinggi tetap.
Pada video sebelumnya, kami tunjukkan
jika Anda atur match_parent
untuk lebar tiap TextView anak.
TextView-nya memanjang sampai
selebar penuh induk LinearLayout.
Jika Anda atur tinggi tetap
pada TextView, misal 300dp,
maka pada perangkat
akan terlihat seperti ini.
Tak ada jawaban benar atau salah
untuk apa yang Anda coba.